### CC Madhya 6.110

> তবে ভট্টাচার্য কহে, যাহ গোসাঞির স্থানে ।\
> আমার নামে গণ-সহিত কর নিমন্ত্রণে ॥১১০॥

> tabe bhaṭṭācārya kahe, yāha gosāñira sthane\
> āmāra nāme gaṇa-sahita kara nimantraṇe

*तबे*—तत्पश्चात्; *भट्टाचार्य*—सार्वभौम भट्टाचार्य; *कहे*—कहते हैं; *याह*—कृपया जाओ; *गोसाञिर स्थाने*—श्रीचैतन्य महाप्रभु के स्थान पर; *आमार नामे*—मेरे नाम से; *गण-सहित*—उनके पार्षदों सहित; *कर*—करो; *निमन्त्रणे*—निमन्त्रण।

**गोपीनाथ आचार्य से यह सुनकर सार्वभौम भट्टाचार्य ने कहा, "पहले उस स्थान पर जाओ जहाँ श्रीचैतन्य महाप्रभु ठहरे हुए हैं और उन्हें उनके पार्षदों सहित यहाँ निमन्त्रित करो। मेरी ओर से उनसे प्रार्थना करो।**
